---
title: {"en":"【】THE NORTH FACE男女鞋春夏户外轻便透气舒适防滑休闲营地鞋板鞋 毛毛虫 复古百搭厚底增高运动板鞋 轻巧、柔软、温暖、灵活。居家室内一脚蹬休闲面包鞋采用尼龙帆布鞋面材质#外置轻量PU鞋底❗毛毛虫鞋的设计灵感来源于其独特的外观，鞋身采用柔软的材料，提供极佳的舒适度。鞋底设计考虑了抓地力，适合各种户外活动。此外，该鞋还具有良好的透气性，即使在长时间穿着下也能保持脚部干爽‌‌。 类型：男鞋 SIZE：38 39 40 41 42 43 44 45 05JXD382A22"}
category: {"en":"Shoes"}
brand: "The North Face"
sku: "05JXD382A22"
cover: "https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260527/cmp_o_1jpkp3rvt3si1f6s12t5rfskro0.jpeg"
media: [{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260527/cmp_o_1jpkp3rvt3si1f6s12t5rfskro0.jpeg","type":"image","alt":"【】THE NORTH FACE男女鞋春夏户外轻便透气舒适防滑休闲营地鞋板鞋 毛毛虫 复古百搭厚底增高运动板鞋 轻巧、柔软、温暖、灵活。居家室内一脚蹬休闲面包鞋采用尼龙帆布鞋面材质#外置轻量PU鞋底❗毛毛虫鞋的设计灵感来源于其独特的外观，鞋身采用柔软的材料，提供极佳的舒适度。鞋底设计考虑了抓地力，适合各种户外活动。此外，该鞋还具有良好的透气性，即使在长时间穿着下也能保持脚部干爽‌‌。 类型：男鞋 SIZE：38 39 40 41 42 43 44 45 05JXD382A22 image 1"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260527/cmp_o_1jpkp3rvuet41c2q1tgr1er7oo41.jpeg","type":"image","alt":"【】THE NORTH FACE男女鞋春夏户外轻便透气舒适防滑休闲营地鞋板鞋 毛毛虫 复古百搭厚底增高运动板鞋 轻巧、柔软、温暖、灵活。居家室内一脚蹬休闲面包鞋采用尼龙帆布鞋面材质#外置轻量PU鞋底❗毛毛虫鞋的设计灵感来源于其独特的外观，鞋身采用柔软的材料，提供极佳的舒适度。鞋底设计考虑了抓地力，适合各种户外活动。此外，该鞋还具有良好的透气性，即使在长时间穿着下也能保持脚部干爽‌‌。 类型：男鞋 SIZE：38 39 40 41 42 43 44 45 05JXD382A22 image 2"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260527/cmp_o_1jpkp3rvu46c1uqhrk71pqc133p2.jpeg","type":"image","alt":"【】THE NORTH FACE男女鞋春夏户外轻便透气舒适防滑休闲营地鞋板鞋 毛毛虫 复古百搭厚底增高运动板鞋 轻巧、柔软、温暖、灵活。居家室内一脚蹬休闲面包鞋采用尼龙帆布鞋面材质#外置轻量PU鞋底❗毛毛虫鞋的设计灵感来源于其独特的外观，鞋身采用柔软的材料，提供极佳的舒适度。鞋底设计考虑了抓地力，适合各种户外活动。此外，该鞋还具有良好的透气性，即使在长时间穿着下也能保持脚部干爽‌‌。 类型：男鞋 SIZE：38 39 40 41 42 43 44 45 05JXD382A22 image 3"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260527/cmp_o_1jpkp3rvu19dinecns21t331kdt3.jpeg","type":"image","alt":"【】THE NORTH FACE男女鞋春夏户外轻便透气舒适防滑休闲营地鞋板鞋 毛毛虫 复古百搭厚底增高运动板鞋 轻巧、柔软、温暖、灵活。居家室内一脚蹬休闲面包鞋采用尼龙帆布鞋面材质#外置轻量PU鞋底❗毛毛虫鞋的设计灵感来源于其独特的外观，鞋身采用柔软的材料，提供极佳的舒适度。鞋底设计考虑了抓地力，适合各种户外活动。此外，该鞋还具有良好的透气性，即使在长时间穿着下也能保持脚部干爽‌‌。 类型：男鞋 SIZE：38 39 40 41 42 43 44 45 05JXD382A22 image 4"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260527/cmp_o_1jpkp3rvv1qcu1mtd7131vhq1dvr4.jpeg","type":"image","alt":"【】THE NORTH FACE男女鞋春夏户外轻便透气舒适防滑休闲营地鞋板鞋 毛毛虫 复古百搭厚底增高运动板鞋 轻巧、柔软、温暖、灵活。居家室内一脚蹬休闲面包鞋采用尼龙帆布鞋面材质#外置轻量PU鞋底❗毛毛虫鞋的设计灵感来源于其独特的外观，鞋身采用柔软的材料，提供极佳的舒适度。鞋底设计考虑了抓地力，适合各种户外活动。此外，该鞋还具有良好的透气性，即使在长时间穿着下也能保持脚部干爽‌‌。 类型：男鞋 SIZE：38 39 40 41 42 43 44 45 05JXD382A22 image 5"}]
description: {"en":"【】THE NORTH FACE男女鞋春夏户外轻便透气舒适防滑休闲营地鞋板鞋 毛毛虫 复古百搭厚底增高运动板鞋 轻巧、柔软、温暖、灵活。居家室内一脚蹬休闲面包鞋采用尼龙帆布鞋面材质#外置轻量PU鞋底❗毛毛虫鞋的设计灵感来源于其独特的外观，鞋身采用柔软的材料，提供极佳的舒适度。鞋底设计考虑了抓地力，适合各种户外活动。此外，该鞋还具有良好的透气性，即使在长时间穿着下也能保持脚部干爽‌‌。 类型：男鞋 SIZE：38 39 40 41 42 43 44 45 05JXD382A22"}
tags: ["shoes"]
featured: false
published: true
sortOrder: 25021
---

【】THE NORTH FACE男女鞋春夏户外轻便透气舒适防滑休闲营地鞋板鞋 毛毛虫 复古百搭厚底增高运动板鞋 轻巧、柔软、温暖、灵活。居家室内一脚蹬休闲面包鞋采用尼龙帆布鞋面材质#外置轻量PU鞋底❗毛毛虫鞋的设计灵感来源于其独特的外观，鞋身采用柔软的材料，提供极佳的舒适度。鞋底设计考虑了抓地力，适合各种户外活动。此外，该鞋还具有良好的透气性，即使在长时间穿着下也能保持脚部干爽‌‌。 类型：男鞋 SIZE：38 39 40 41 42 43 44 45 05JXD382A22
